İşte bu kadar...
Keşif tamamlandı.
Her zamanki gibi,
şüpheli bir şey yok.
Yine güzel bir gün.
Büyükanne, acele et! Acele et!
Aman aman, bu kadar telaşlanma.
Görevden sonra bir tane bunlardan...
İşte yaşamak bundan ibaret.
Hadi, çabuk bir kart seç.
Byakugan!
H-Hey! Haksızlık bu!
Oyunda Byakugan kullanılmaz ki!
Sanırım şimdi sıradaki raporu hazırlamaya başlayayım.
Bu... Akatsuki'den mi?!
Doğru! Bunu hemen Hokage-sama'ya bildirmeliyim!
Ne?!
Zamanı geldi.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten ne kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne kadar düşünsem de hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyen.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünmek için kendimizi saklarız.
ootte kakushiteru
Saklarız...
sayonara aenakunattatte
Elveda, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Bir gün...
koete
Konoha Köyü'ne Saldırı!
ŞİFRE BİRİMİ
Jiraiya-sama üç bilgi kaynağı gönderdi...
Bunlar, Gizli Yağmur Köyü'nden bir ninja...
Pain'in cesedi... ve...
bu gizli mesaj.
İstihbarat Birimi'ndeki Inoichi'yi tanıyorsanız,
Gizli Yağmur ninjasından mutlaka bir şeyler
öğrenebilir.
Shizune Hanım, Pain'in cesedinin otopsisine
en yüksek önceliği verdi.
Mutlaka bir şeyler öğrenecektir.
Ve bu mesajı Naruto'nun yardımıyla
çözdük...
"Gerçek-Olan-Onların-Arasında-Değil."
Tüm bu bilgileri alıp
Pain adındaki bu adamın arkasındaki
gizemi çözmemiz gerekecek.
Hatta Jiraiya-sama'yı alt edebilecek
birinin gizemi.
GİZLİ YAPRAK İSTİHBARAT BİRİMİ
Bir genjutsu engeli...
Zihninin içine bir göz atacağım.
Çok fazla genjutsu engeli var...
Gerçek serumun onda işe yaramamasına şaşmamalı.
Nasıl gitti?
Bir işe yaramadı...
Birisi zihnine engeller yerleştirmiş.
Bunları aşmak zor olacak.
Muhtemelen Pain adındaki kişinin
ona uyguladığı bir jutsu bu.
Dikkatli ol, Inoichi.
Orada genjutsu tuzakları da
kurulmuş olabilir.
Evet, bunun farkındayım.
OTOPSI ODASI 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORI
Cesede saplanmış bu siyah çubuklar...
Pain olarak bilinen bu adamların
özel bir özelliği olabilir mi?
Bunu vücuda neden gömmüşler?
Otopsiden önce bu metalin
özellikleri hakkında daha fazla bilgi edinmeliyim.
ŞİFRELEME BİRİMİ
"Gerçek-Olan-Onların-Arasında-Değil."
Belki de altı Pain bir genjutsuydu...
Orada bulunduğu söylenen
kadın Akatsuki üyesinin
yarattığı bir jutsu.
Ve Jiraiya-sama'ya fiziksel olarak
saldıran da
gölgelerden oydu.
Hayır... Bu pek olası değil.
Fukasaku-sama'ya göre,
Jiraiya-sama, altısının da kullandığı
gerçek silahlarla
bıçaklanarak öldürülmüş.
Üçünü alt etmişti,
ama görünüşe göre
kendilerini dirilttiler...
Kulağa inanılmaz bir genjutsu gibi geliyor.
Akatsuki söz konusu olduğunda
sağduyunun bir anlamı yok.
Ölümsüz olan başkaları da vardı.
Her neyse, diğerlerinden rapor alana kadar
tüm olası senaryoları düşünmeye devam edelim.
Diğerlerinden haber gelene kadar.
Haklısın.
Naruto eğitiminden dönene kadar,
Pain'in gizemini çözmeye biraz daha yaklaşalım.
Naruto eğitiminden dönene kadar.
Peki o zaman...
Biraz taze malzeme temin edeceğim.
Yine o iğrenç şeylerden değil...
Ah dostum...
Anne! Dayanıklılık artıran şeylerden al!
Sage Jutsu chakrasını şekillendirebiliyorsun
ve Kurbağa Kumite ile Sage Tekniklerini
oldukça iyi öğrendin.
Şimdi sana söylemem gereken son bir şey var.
N-Ne oldu? Birden bu kadar ciddileştin.
Şey... Sage Modu'nun riskleri hakkında.
Riskler mi?
Evet... Riskleri tamamen anladığında,
Sage Modu'nu en etkili şekilde kullanabilirsin!
Peki, riskler neler?
Öncelikle, muhtemelen farkındasındır,
Sage Modu'nu çok uzun süre koruyamazsın.
En fazla beş dakika kadar.
Ayrıca, Sage Modu'na girmek için
gereken Doğa Enerjisini toplamak adına,
hareketsiz kalma prensibine uymalısın.
Bu yüzden, savaş başladıktan sonra kullanılamaz.
Çünkü hareketsiz kaldığında,
düşman için kolay bir hedef haline gelirsin.
Ah!
Anlıyorum...
Değil mi?
Yani Sage Modu'na girebileceğin tek zaman,
seni koruyabilecek birçok
arkadaşın olduğunda.
Eğer yalnızsan,
ama Sage Modu'na girmen gerekiyorsa,
savaştan bir anlığına çekil
ve Doğa Enerjisi topla.
Ne?! O zaman Sage Modu işe yaramaz!
Bu eğitim ne içindi öyleyse?!
Üzülme bu kadar.
İşte bu yüzden ben buradayım,
o riski azaltmak için.
Ne demek istiyorsun?
Eğer sen ve ben bedenlerimizi birleştirirsek,
sorun olmayacak!
Ne demek istiyorsun?
Hayır!!
Birleş dediğimde,
bu sadece omzuna ya da sırtına hafifçe temas etmek anlamına geliyor.
Ah, sadece bu...
Ama birleşmek nasıl işleri yoluna sokuyor?
Basitçe söylemek gerekirse, hareketsizlik ve hareket rollerini bölmek için.
Biri hareket ederken,
diğeri hareketsiz kalıp Doğa Enerjisi topluyor.
Jiraiya-oğlanın durumunda, Bilge Modunun son hali
Ma ve beni omuzlarında taşıyordu.
Anlıyorum... Şimdi kavradım...
Endişelenme, Naruto-oğlan!
Tamam!
Bundan sonra,
iki takıma ayrılacağız: şaşırtma ve arama.
Tekrar anlatacağım.
Şaşırtma ekibi Shurado, Chikushodo ve Gakido'dan oluşacak.
Arama ekibi ise Tendo, Ningendo ve Jigokudo olacak.
Konan, sen arama ekibindesin.
Biliyorum.
Gizli Yaprak Köyü...
küresel bir bariyerle çevrili,
yeraltını ve havayı da kapsıyor.
Yani izinsiz giren herkes
anında tespit ediliyor.
Planlandığı gibi, Chikushodo'yu
Gizli Yaprak'ın hava sahasına fırlatacağız.
Düşmanı, kesin bir sayı vermeyerek
şaşırtacağız.
Chikushodo'nun çağrılmasını bekleyin.
Itachi ve Kisame'nin kolayca sızdığını duymuştum.
Itachi bir zamanlar Yaprak'ın Anbu Kara Operasyonları'ndandı.
Bariyeri geçmek için şifreyi biliyordu.
Benim kendi yöntemlerim var.
Buradan başlayarak, dünya acıyı bilecek...
Bir davetsiz misafir!
Tek hedef, batı kapısı, sektör I-B
Acele edin, acele!
Evet, geliyorum canım.
OTOPSİ ODASI 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORI
Yemek için teşekkürler!
Evet, teşekkürler!
Dağılın!
Bu da ne?
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Ateş Stilim işe yaramıyor!
Her tarafı sardı! Neler oluyor?!
Sadece bir davetsiz misafir olduğunu sanıyordum!
Hemen Byakugan ile kontrol edeceğim!
Bu, Sınır Birliği'nin tek başına başa çıkabileceği bir durum değil!
Diğer birliklerle iletişime geçin ve destek isteyin! Acele edin!
Tamam!
Ben Hokage Hanım'a haber vereceğim!
Dokuz Kuyruklu hakkında hiçbir bilgisi yok.
Naruto Uzumaki nerede?
O da bilmiyor...
OTOPSİ ODASI 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORİ
Chakra ölçeri aniden yükseldi ve siyah çubuk ısınmaya başladı,
bu yüzden garip olduğunu düşündüm.
Bunlar yüksek frekanslı chakra dalgalarını alan demodülatörler.
Demodülatör mü?
Bu ne anlama geliyor?
Yani,
bunlar chakra alıcıları!
Ve şu anda bile alım yapıyor!
Alıcı? Ne demek istiyorsun?
Eğer bu bir alıcıysa...
Açıklamak için zamanım yok.
Hemen Tsunade Hanım'a haber vermem gerek...
ŞİFRE BİRİMİ
O da neydi?
Bu da ne?
Hadi gidelim!
GİZLİ YAPRAK İSTİHBARAT BİRİMİ
Buldum!
O da neydi?
Choji! Ben İstihbarat Birimi'ne haber vereceğim.
Tamam!
Pa'nın yanına gitmeliyim!
Baba! Köy...
Kaçın!
Tami!
Ha!
İyi misiniz?!
Ş-Şey, evet.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Kırkayak devrildi...
Görünüşe göre o kız yaptı.
Çok şükür!
Yaran çok derin değil.
Teşekkürler...
Sakura!
İyi misin?
Iruka Sensei...
Neler oluyor böyle?
Bilmiyorum.
Ama biri Çayır Köyü'ne saldırıyor!
Durum Tsunade-sama'ya bildirildi.
Alarm yakında çalacaktır.
Köye doğrudan saldırı mı var?
Kim böyle bir şey yapar?
Hadi gidelim, Iruka!
Tamam!
Sakura, hastaneye koş
ve yaralılara bak.
Yaralılarla dolu.
Emredersiniz!
Bu olamaz...
Hanımefendi...
Her şey yoluna girecek!
Hokage-sama bizimle!
Hı hı!
Bariyer Birliği rapor veriyor!
Bir davetsiz misafir Gizli Çayır Köyü'ne
hava sahamızdan girdi.
Sensörlerimiz tek bir hedef tespit etti.
Ancak tespitten kısa süre sonra,
birkaç saldırı doğrulandı.
Analiz Birliği rapor veriyor!
Düşman gücü yaklaşık üç tabur
büyüklüğünde tahmin ediliyor!
Bu kadar askeri gücü fark ettirmeden
örgütleyebilen bir düşman...
Bu kesinlikle...
Rapor! Davetsiz misafir hakkında
bir tanık ifadesi var!
Siyah giyiyordu ve
üzerinde kırmızı bulut deseni vardı.
Akatsuki...
Sonunda geldiler.
Onun Kehanetin Çocuğu olmasını
umurmadan edemiyorum.
Jiraiya çocuk her şeyini
o çocuğa emanet etti.
Acil durum alarmını çalın.
Ve...
Naruto'yu geri çağırın!
Sen de kimsin ya?!
Hâlâ onu sıradan bir çocuk gibi görüyorsun!
Gizli Yaprak'nın iradesi
devredildi,
ve büyüyor!
Naruto şu an Jiraiya'yı
aşmak için çabalıyor!
Tıpkı büyükbabam,
Birinci Hokage'nin,
size inanıp Yaprak'ı
emanet ettiği gibi.
Şimdi sıra sizde, inanıp
gelecek nesle emanet etmekte!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"İnanç Gücü"
Tekrar bekleriz!